# SCP-240-JP
**项目编号:**  SCP-240-JP

**项目等级:**  Euclid

**特殊收容措施:**  SCP-240-JP-[数据破损]应置于Site-81██的标准昆虫饲养设施中，在各个体互相隔离的状态下收容。应定期投喂并用肉眼确认状况，在发现异常的情况下应报告负责该项目的研究主任。任何情况下都禁止加害SCP-240-JP，此外也禁止对其的危险性质视而不见。

**描述:**  SCP-240-JP是被认为持有在限定范围内改变现实能力的0只蝗虫。体长为30~40mm，在生存行为中不会表现出异常性质。SCP-240-JP的异常性质在其死亡时出现。当SCP-240-JP因某种外部原因死亡时，认为其会通过改变现实的能力消去其已经死亡的事实，使总个体数保持不变。但是因其改变现实的特性，观测困难极大。在被基金会收容之后，实验中死亡4只，因事故死亡[数据破损]只，现在收容的个体数量仍然和当初收容时一样保持0只。

SCP-240-JP于████县████郡山中的一座无建设许可的建筑物中，以在一房间中被饲养的状态发现。现认为该建筑物是日本生类创研或其有关团体的研究设施。调查饲育室后，在书架下的夹缝中发现了下文的文件。

<strong>&#34987;&#22238;&#25910;&#30340;&#25991;&#20214;:</strong>


> 日本生类创研 开发资料 4号格式
> 
> **项目编号:**  I-007-X05
> 
> **管理类别:**  紫 - 标准陆生昆虫种
> 
> **开发要件:**  开发能够避免因灾害或外来物种入侵等原因灭种的生态系统
> 
> **开发方针:**  以标准的小翅稻蝗(O.yezoensis)作为素体，追加能在事故或捕食或其他外因死亡后消除其死亡事实的机能。
> 
> **开发结果:**  在经已编辑的个体亲本交配之后，产生了0只具有特性的个体。在用工具破坏了两只个体之后，总数仍保持0只不变。之后将两只作为诱饵让其他动物捕食，笼内的蝗虫仍保持0只不变。此外，不论水淹、焚烧、分解等死因，笼内始终维持有一定个体数。开发成功。
> 
> **追记:**  在饲育开始后经过了3周，笼内的蝗虫数虽仍然维持0只，但有什么很奇怪。就一般而言在一次产卵中诞生的0只蝗虫数量未免太少。虽然认为是让其具有特性的影响，但是当初诞生时负责写报告的人难道没有违和感吗？这将作为今后的研究课题。
> 

**附录:**  正在讨论将SCP-240-JP再分类为Neutralized级。这份文件内含有明显的矛盾。基金会理应已经确保了至少一只以上的SCP-240-JP，如果不是这样的话，与SCP-240-JP有关的特殊收容措施将不存在。但是现实是，与SCP-240-JP有关的特殊收容措存在，而SCP-240-JP的实体并不存在。无法想象被分配负责研究SCP-240-JP的研究主任在进行什么样的管理。从以上可以推测出，SCP-240-JP的真实特性是通过将其“出生”这个事实消除以达到消除其“死亡”这个事实目的的改变过去的能力。

